1.0
1. js,css и изображения подключаются из папок, а не валяются в корневой папке плагина;
2. Изменил количество звезд из 10 на 5.
3. Переработан виджет
- В имя виджета добавояется иконка из Font Awesome;
- Виджет научится искать первую картинку публикации(изменение размера на css " .rater_widget_img ");
4. Переработан вывод блока оценить(сам стить css + иконки);
5. Добавил микроразметку  Schema.org;



!!!!Важно!!!!
Для вывода картинок в шаблоне должна выполняться функция "mso_get_first_image_url".




-Микроразметка
- rater_info_bottom (инфо сколько голосовало и средяя оценка)
подключение хук в info-bottom.php echo mso_hook('info_bottom_end');//rater
css class="rater_info_bottom"

- rater_content_end (основная инфо панель с голосовалкой)
подключение хук в page.php echo echo mso_hook('wm_page_end');//плагин rater
css class="rater_body"


